Luciano.
¿Cómo pueden esos dos bastardos
¿Será el linaje de Lord Seraphiel?
¡Inaris los engendró con algún mortal!
¡De ninguna manera! ¿No lo escuchaste?
Lord Seraphiel lo dijo él mismo.
¡Ni siquiera conoce a ese mortal!
Pero... si no lo conoce,
¿Por qué los defendería?
Lord Seraphiel debe tener una debilidad
para niños.
Esos mocosos tienen sangre contaminada,
pero son lo suficientemente lindos.
Se compadeció de ellos,
y esos pequeños desgraciados lo ordeñaron
por simpatía!
Inaris... Casa Caelmont... sólo espera.
No lo olvidaré hoy.
Haré que expulsen a la Casa Caelmont.
del Ayuntamiento de Plata!
¿Qué quieres cenar?
¿Me estás ocultando algo?
¿Cómo qué?
¿Quién eres realmente?